Repository: netrunner-debian-kde-extras/amarok
Catalog: po/*/amarok_scriptengine_qscript.po
Languages: ja, zh_tw

source: i18n() takes at least one argument
ja: i18n() には少なくとも 1 つのパラメータを指定します
zh_tw: i18n() 至少要有一個引數

source: i18nc() takes at least two arguments
ja: i18nc() には少なくとも 2 つのパラメータを指定します
zh_tw: i18nc() 至少要有兩個引數

source: i18np() takes at least two arguments
ja: i18np() には少なくとも 2 つのパラメータを指定します
zh_tw: i18np() 至少要有兩個引數

source: i18ncp() takes at least three arguments
ja: i18ncp() には少なくとも 3 つのパラメータを指定します
zh_tw: i18ncp() 至少要有三個引數

source: dataEngine() takes one argument
ja: dataEngine() には 1 つのパラメータを指定します
zh_tw: dataEngine() 需要一個引數

source: Could not extract the AppletObject
ja: AppletObject を抽出できませんでした
zh_tw: 無法抽出 AppletObject

source: Could not extract the Applet
ja: Applet を抽出できませんでした
zh_tw: 無法抽出小程式

source: service() takes two arguments
ja: service() には 2 つのパラメータを指定します
zh_tw: service() 需要兩個引數

source: loadui() takes one argument
ja: loadui() には 1 つのパラメータを指定します
zh_tw: loadui() 需要一個引數

source: Unable to open '%1'
ja: '%1' を開くことができません
zh_tw: 無法開啟 '%1'

source: Constructor takes at least 1 argument
ja: コンストラクタには少なくとも 1 つのパラメータを指定します
zh_tw: 建構子至少要有 1 個引數

source: CreateWidget takes one argument
ja: CreateWidget には 1 つのパラメータを指定します
zh_tw: CreateWidget 需要一個引數

source: The parent must be a QGraphicsWidget
ja: 親は QGraphicsWidget でなければなりません
zh_tw: 父類別必須是 QGraphicsWidget

source: This operation was not supported, %1
ja: この操作には対応していません (%1)
zh_tw: 不支援此操作，%1

source: print() takes one argument
ja: print() にはパラメータを指定する必要があります
zh_tw: print() 需要一個引數

source: LinearLayout requires a parent
ja: LinearLayout には親が必要です
zh_tw: LinearLayout 需要父類別

source: The parent must be a QGraphicsLayoutItem
ja: 親は QGraphicsLayoutItem でなければなりません
zh_tw: 父類別必須是 QGraphicsLayoutItem
